Шаблон проектирования "Одиночка" (Singleton pattern) - это порождающий шаблон проектирования, который гарантирует, что у
 класса есть только один экземпляр, и предоставляет глобальную точку доступа к этому экземпляру.

В шаблоне проектирования Одиночка создается класс, который содержит приватный конструктор и статический метод, который
возвращает единственный экземпляр класса. Этот единственный экземпляр создается при первом вызове метода и затем используется повторно во всех последующих вызовах.

Основные составляющие шаблона проектирования Одиночка:

Одиночка (Singleton) - это класс, который содержит приватный конструктор и статический метод, который возвращает
единственный экземпляр класса.
Клиент (Client) - это класс, который использует объект типа Singleton.