Шаблон проектирования компоновщик (Composite pattern) - это структурный шаблон проектирования, который позволяет работать
с объектами одного типа через общий интерфейс.

Шаблон проектирования компоновщик используется в тех случаях, когда необходимо работать с иерархической структурой объектов.
Он позволяет обрабатывать отдельные объекты и группы объектов одинаковым образом, не зависимо от того, являются ли эти объекты
простыми или составными.

Основные составляющие шаблона проектирования компоновщик:

Компонент (Component) - это абстрактный класс, который определяет общий интерфейс для всех объектов в структуре.
Лист (Leaf) - это конкретный класс, который представляет простой объект, не имеющий подчиненных объектов.
Контейнер (Composite) - это конкретный класс, который может содержать один или несколько объектов, реализующих интерфейс Component.