Шаблон проектирования "Стратегия" (Strategy pattern) - это поведенческий шаблон проектирования, который позволяет
изменять алгоритмы и стратегии выполнения задач на лету, без необходимости изменения самого объекта. Шаблон Стратегия
определяет семейство алгоритмов, инкапсулирует каждый из них и делает их взаимозаменяемыми.

Основные составляющие шаблона проектирования Стратегия:

Контекст (Context) - это класс, который содержит ссылку на объект стратегии и предоставляет методы для выполнения задачи.
Стратегия (Strategy) - это интерфейс или абстрактный класс, который определяет методы для выполнения задачи.
Конкретные стратегии (Concrete Strategies) - это классы, которые реализуют интерфейс или наследуют абстрактный класс
стратегии и предоставляют конкретную реализацию методов для выполнения задачи.