Шаблон проектирования мост (Bridge pattern) - это структурный шаблон проектирования, который позволяет разделять абстракцию
и реализацию, чтобы они могли изменяться независимо друг от друга.

В шаблоне проектирования мост есть две основные составляющие:

Абстракция (Abstraction) - это высокоуровневый компонент, который определяет интерфейс и содержит ссылку на реализацию.
Реализация (Implementation) - это низкоуровневый компонент, который реализует интерфейс, определенный в абстракции.
При использовании шаблона проектирования мост, абстракция и реализация могут изменяться независимо друг от друга, позволяя
создавать различные комбинации функциональности. Например, если мы хотим добавить новый функционал, мы можем создать новый
класс реализации, не изменяя абстракцию, и наоборот.