Шаблон проектирования декоратор (Decorator pattern) - это структурный шаблон проектирования, который позволяет добавлять
новое поведение объекту динамически, не изменяя его базовую структуру.

В шаблоне проектирования декоратор используется паттерн "обертка", когда один объект оборачивается в другой объект, который
дополняет его функциональность. В результате, мы можем создавать различные комбинации объектов с разным функционалом.

Основные составляющие шаблона проектирования декоратор:

Компонент (Component) - это абстрактный класс, который определяет общий интерфейс для всех объектов в структуре.
Конкретный компонент (Concrete Component) - это класс, который реализует интерфейс Component и представляет базовую структуру объекта.
Декоратор (Decorator) - это абстрактный класс, который реализует интерфейс Component и имеет ссылку на другой объект типа Component.
Конкретный декоратор (Concrete Decorator) - это класс, который расширяет функциональность объекта, обернутого в декоратор.